블라인드 나이츠 2018.12.28 신동인 ver 0.01


가상이 현실이고 현실이 꿈이라면


두 개의 삶이 존재한다. 무수한 우주 속의 우주가 있다. 내가 알고있는 부분은 한 가지의 우주, 
계속 새로운 우주를 향해 달려가지만, 진실은 찾을 수없다. 세상의 극히 일부분만 보고 겪는 나이기 때문에.


세상이 뱅글뱅글 돌아서 다른 세계들을 만들어내고 있다.


내가 지금있는 곳은 지구가 아니다. 


아주 작은 세상. 하지만 하지만 모든 법칙이 새롭게 정의되는 나에게는 아주 큰 세상.


원칙은 같다는 것이다. 모든 사물이 말하고 모든 동물이 말하는 말 말 말 말의 세계


더이상 일도 없고, 더이상 싸울 일도 없는 평화로운 세상인데 심심할까?


모두들 가상의 세계 속에서 산다. 현실도 어떤 게임처럼 느껴지는 그들의 심리이다.


인간이 신이 되고 싶어하는 인간에 잠재된 염원을 이루기 위해 그들은 게임을 지배하려 한다.


나를 좀 더 이해받기 위해서 NET을 통해서 사람과 사람과의 문제를 상담해서 해결하고, 
해결된 지식은 NET을 통해서 축척해 나간다.


인간이 일 안해도 되는 세상 


더이상 발전할 필요없는 지식과 발명


넘쳐나는 잉여자본


경쟁 속에서 깨닳은 것은 무심무아 이제껏 인생게임을 하고 살았던 거야...


이제는 새로운 세기. 세상을 즐겨봐. 뭐든지 넌 될 수 있고, 해낼 수 있어.
코나
<저는 동물들간의 메세지를 전달하는 요정이랍니다. 칼을 버리시고 맨손으로 싸우셔야 해요.>
 
카이
<육탄전이란 말이군>
 
사자왕과의 대결 


사자왕이 황금빛 날개를 펼쳤다.
 
카이도 칼을 던지자 어깨에서 검은색 날개가 돗아나기 시작했다.
 
사자왕과 카이는 하늘 위로 솟아올라가기 시작했다.
 
지켜보던 코끼리들이 웅하는 소리를 내며 흥분했고 사자들은 입을 벌리며 으르렁대기 시작했다.
 
빠른 속도록 사자왕과 카이가 윙윙날아다니며 견제를 하기 시작했다.
황궁의 관리자
미카엘과 로이와 함께 카이가 황궁에 도착했다.
입구에 도착하자 붉은 머리의 여자 수인족이 서서 입구를 지키고 있었다.


카이와 그여자 레드팍스가 눈빛을 마주쳤다.
카이는 진지한 표정을 지었지만 대결할 만한 기는 아니였다.
 
검은 옷의 카이는 레드팍스의 그 붉은 빛 의장이 강렬하게 느껴졌다.
서로 눈을 마주보고 있으면서 서로를 읽고있었다.
 
먼저 레드팍스가 말했다.
"너의 소문은 익히들어서 알고 있다. 우리 수인족을 구해줬다지?"
카이는 눈빛을 거두고 침묵을 지키고 있었다.
그러자 성격이 밝은 미카엘이 나섰다.
"자자 우리 오느라 고생했는데 먼저 식사대접부터 하시지요?^^;;"
 
"안그래도 다 준비하고 있었어..."
"지금은 마물들이 물러갔지만 우리는 지금 급하다고 한 사단급부대를 잃었어"
"드래곤이 언제 닥칠지 모르니 안심할 수 없는 상황이야"
 
로이가 잠시 눈을 감는다. 로이의 예지력을 발휘하는 것같다.
"..."
"드래곤의 기운이 느껴지질 않아..."
 
레드팍스가 갸우뚱하는 표정을 짓다가 급하게 말했다.
"엥? 우리 부대를 다 먹어치웠으니, 이제 배부른 거군..."
"드래곤 생각만 하면 화가 난다."
 
로이가 입을 열었다.
"드래곤은 원래 인간을 먹지 않아... 화가나서 화풀이를 해서 그런 걸꺼야"
"드래곤은 인간을 미워하지... 원래 드래곤이 이 땅의 주인이었으니"
 
레드팍스가 버럭하며 화를 냈다.
"흠... 왜 드래곤 편을 드는 거야!"
 
레드팍스가 붉게상기되었던 얼굴을 가라앉히고 말했다.
"드래곤이 나타나자 5천명의 기사단이 출진을 했는데..."
"다 사라져 버렸어. 우리는 죽었다고 생각되는데..."
 
로이가 눈을 뜨며 아주 작은 목소리로 말했다.
"차..원..이..동.."
"차원넘어의 영적인 기운이 느껴져"
 
미카엘이 속삭였다.
"5천명이 차원이동을 할 정도의 마법사라면..."
 
"..."
미카엘이 뜬금없이 불쑥 말했다.
"올래!... 는 아니겠고..."
 
로이가 말했다.
"아르키메데스겠지..."
"마법의 힘이 아직 남아있어"
"너무나 강력한 마법파워였어..."


황제 알현하다
레드폭스가 갑자기 말을 끊었다.
"황제님이 기다리고 계십니다."
"자세한 이야기는 알현후에 이번 사건에 대해서 이야기를 드릴께요."
 
레드폭스가 앞장서서 걸어가기 시작했다.
그 뒤를 따라 근위병부대가 발맞춰 따라갔다.
 
카이의 일행은 그 뒤를 따라 걸어갔다. 그 주위를 수많은 테헤란국의 시민들이 줄을 썼다.
시민들의 표정에는 근심이 가득했다. 사라진 병사들이 죽었는지 살았는지 걱정이 된 많은 시민이였다.
카이일행에게 기대와 걱정이 섞인 표정이였다.
 
로이가 혼란스러워 했다. 아무래도 시민들의 감정이 그녀가 읽고 있었던 것같다.
 
테헤란의 도시는 생각보다 크진 않았다. 인구 수를 따질 순 없었지만 5천명 규모의 병사들이 있었다면
그보다 더 많은 인구가 살아야 했을텐데, 좀 의아스러울 정도로 시민 수가 적었고 도시도 작았다.
 
레드폭스가 눈치를 챘는지 말했다.
"붉은 드래곤의 전쟁 후 많은 시민들이 떠났습니다."
"저희 국가는 지방호족들을 거느리고 있습니다."
"테헤란의 황궁은 원래 호족장들이 모이는 곳이였는데..."
"드래곤 침입후 호족장들이 두려움을 느끼고 떠나 각자의 고향으로 돌아갔습니다."
"황궁이라고 하지만 호족장들의 실제 군대와 권력을 가지고 독자적으로 움직입니다." 
"그들은 스스로 왕으로 칭하고 크리스틴 황제를 옹립했는데..."
"크리스틴 황제가 아직어려 신임을 얻지 못했습니다."
 
카이일행은 잠잠하게 레드폭스의 긴 이야기를 들었다.
어느정도 소식은 알았지만 황제가 궁금했다.
 
1시간정도 걸어가니 황궁이 보였다.
근위병들을 지나 황궁의 입구에서 계단을 계속 올라가고 있었다.
"착 착 착 착 착"
발걸음 소리가 규칙적으로 들렸다.
어린황제 크리스틴이 홀로 자리에 있었다.


너무 상황이 의아스러웠다. 황제가 궁전에 혼자있다니...
 
레드폭스는 담담하게 말했다.
"모두 인사하십시오."
"테헤란국의 황제 크리스틴 주니어 2세입니다."
 
병사들과 병사들의 대장과 레드폭스가 경례를 올렸다.
카이는 말없이 서서 황제를 바라다보고 있었고
미카엘과 로이는 어색한 경례를 올렸다.
 
가라앉은 분위기였다.
신하들이 모두 떠난 테헤란국의 수도 암스트롱시에서 황제가 신하가 없이 혼자 궁에 남아있다니...
 
크리스틴황제는 조용히 입을 떼었다.
"오시느라 수고가 많았습니다."
"식사를 준비했으니 천천이 이야기를 하겠습니다."
 
어리지만 눈빛이 선명한 광체를 띄고 있었다.
 
레드폭스와 병사들 앞자리에 커다란 테이블이 놓였다.
병사들은 물러났고, 레드폭스와 근위대장 코모르 경만 남았다.
 
각자 자리에 앉아지만 아무도 음식에 손을 데지 않았다.
말을 많이하던 레드폭스도 더 이상 말이 없었다.
 
어색한 분위기에서 황제가 입을 열었다.
"사람이 없어 놀라셨겠죠... 최소인원만 남기고 제가 다 철수를 시켰습니다."
 
미카엘과 같은 금발의 소년이지만 왠지 어른같은 느낌이 들었다.
 
황제가 말했다.
"크리스틴이라고 불러주세요. :)"
미소를 뛰었다.
레드폭스가 입을 열었다.
"시민들을 안심시키기 위해서 드래곤 사냥대를 조직할 예정입니다."
"황제께서도 스스로 황제의 자리를 버리고 사냥대에 합류하고 싶다고 하셨습니다."
"암스트롱시티가 불안해서 영주들에게 각자 방어를 하라고하고 해산시켰습니다."
 
황제가 말했다.
"제가 도움이 안되더라도 꼭 같이가고 싶어요:)"
 
황제의 미소가 자연스러웠다. 왠지 분위기가 심각한 가운데서의 웃음이라 아직 소년인가 싶었다.
 
식사를 하기 시작했다.
 
요리는 모든 먹을 수 있는 것들이 다 올려져있었다. 농업이 발달한 도시라 먹을거리가 풍부했다.
 
각자 식사를 끝마치고 크리스틴이 푸른와인을 들어올렸다.
레드폭스가 말했다.
"잃어버린 병사들을 구하고 빨간 드래곤을 처치합시다."
"파이팅"
"파이팅"
"파이팅"
연이은 소리가 들렸다. 역시 말을 하지 않는 건 카이와 로이뿐이다.
 
미카엘이 나섰다.
"저희를 믿으시면 됩니다. 드래곤을 잡고 잃어버린 병사들을 구하겠습니다."
크리스틴이 눈빛과 웃음을 띄었다.
작은 소리로 말했다.
"파이팅 :)"
레드폭스가 크리스틴의 눈치를 살짝보다니 말했다.
"드래곤을 잡아야 시민들이 안심을 하고, 5천명의 병사들의 가족품에 돌려보내야 합니다."
 
카이의 흑룡이, 붉은 용을 이길 수 있을까? 불속성을 가진 용, 기를 방출하는 흑룡
최강급 가디언과 가디언의 싸움이 될 듯하다...
 
카이는 결전을 위한 여행길을 준비하며 생각에 잠겼다.


새로운 시작
어둠이 찾아오고 칼바람이 부는 숲속에 숨죽이고 있는 야생동물들. 눈빛만은 강렬하게 먹이를 노리고 있다.
어느새 먹이감을 잡았는지 핏빛이 퍼져나온다. 야수들이 모여 먹이를 게걸 스럽게 먹는 사이 갑자기 야수들의 놀라 재빨리 먹이를 남겨둔 체 도망을 갈길을 찾아 사라진다.
"스스슥. 스륵."
 
어둠속에 인간의 눈빛이 보인다.
 
카이... 달빛에 비친 칼빛으로 어둠을 밝힌다.
 
어둠 속에서 자객들이 움직이는 소리가 들렸다. 무거운 쇳소리가 들리기 시작했다.
"철컹! 철컹! 철컹!"
 
황궁의 기사단이 나타났다. 기사단이 대략 50명정도의 숫자로 대열을 이루며 달려왔다.
 
가장먼저 나타난 기사단의 기마병이였다. 둘로 나뉘어져 카이를 포위하려 했다.
말들이 밤이되자 흥분을 한 건지 말들의 숨소리가 거칠게 느껴졌다.
 
"푸히히잉~"
 
달려오기 시작했다. 어둠 속에서 칼그림자와 요란한 말들의 떨리는 그림자가 혼란스러웠다.
 
날아다니 듯 제비춤을 추는 카이가 거센 칼바람과 함께 요란하던 그림자를 잠재웠다.
 
기마병이 쓰러져 나가자 창병이 일렬로 달려왔다. 뒷편의 궁부대가 시위를 당기려 할 때, 그때 우렁찬 목소리가 들렸다.
 
"그만! 카이 너를 죽이러 온 것이 아니다. 황제의 부르심을 따라 테헤란으로 인도하고자 온 것이다. 네가 밤에만 나타난다는 걸 알고 기다렸다. 소문대로 너의 칼질에 우리가 상대가 안되는 것 같군. 함께 가자."
 
"..."
"나에겐 악마의 기운이 아직 남아있다. 그걸 잠재울 시간이 필요하다."
 
카이는 갑자기 높이 솟은 나무를 썰기 시작했다.
"킥킥 킥"
"쿵 쿵 쿵"
나무가 하나 둘 씩 넘어지고 나서야... 칼을 거두었다.
 
"그래 가자... 식구들이 있다. 다 같이 가길 바란다."
 
카이는 넘어져 있던 기마병 병사들을 일으켰다.
 
"함부로 덤빈 너희들의 잘못이다."
"아직 어두우니 내가 사는 곳으로 가서 쉬도록 하자"
 
카이의 주머니에서 약품을 꺼내에 기마병들의 상처에 발라주었다.
 
"내가 원래 이렇게 친절한 놈이 아니지만 살기가 없었기에 너희들에게 미안한 마음이 드는구나"
 
부대의 대장이 말에서 내려 천천히 카이에게로 다가왔다.
 
"황제의 말을 먼저 전하겠다. 테헤란국이 마물의 위협을 받고 있다. 벌써 오천이 넘는 병사가 죽었다."
"오직 붉은 드래곤의 침범으로 말이다.."
"우리 기사단이 붉은 드래곤의 상대가 되지않는다는 걸 알고 우리 병사의 희생을 막아줄 건 카이뿐이라는 걸 알았다."
"나를 어떻게 알았지?"
"너는 이미 마족의 침범을 막은 적이 있지 않는가!
"수인족과 연합해서 마족을 쫓아냈다고 우리 인간족을 말을 전해들었다."
카이가 생각을 하느라 잠시 정적이 흘렀다.
 
"내가 원하던 바도 그것이다."
"밤이 깊었으니 마을로가서 쉬거라 아침이 밝으면 찾아가지."
"먼저 무장을 해제하고 마을로 찾아가라"
"저 멀리 이 흰나비가 길을 안내해 줄 것이다."
 
카이의 손을 펼치자 흰나비가 무지개빛을 뿌리며 펄럭였다.
 
상처를 치료한 병사들이 누워있다가 서서히 몸을 일으켰다.
 
"무슨 약이지? 이렇게 빨리 효과가 나다니..."
 
"민트라고만 말해주지... 올래라는 친구가 준 것이다."
"더 이상 말하기 귀찮으니 내일 아침에 보자."
 
강한 바람을 뚫고 흰나비를 따라 걸어가는  황궁 기사단과 혼자서 바람을 타고 서서 날아가는 카이"
 
점 점 어둠이 짙어지며 쇳소리가 여운을 남기며 울려퍼졌다.
대장의 한숨소리가 들렸다.
 
"허...다 죽을 뻔했군... 무시했던게 실수였다."
(드래곤보다 더 무서운 놈일 수도...)


밤은 미래를 밝힌다.


캄캄한 어둠 속에 빛나는 별을 보고 있지면 감흥에 젖어 울고만 싶어진다. 어둠 속의 야수들도 이제는 평화에 길들여졌는지, 나타나지 않는다. 악마와의 전쟁이 지난 후 인간세계와 야수인 수인족과의 경계를 만들어 어둠의 평화를 만든 건 카이지만 그 동물들에게 말을 할 수 있게 만든 건 아르키데스였다. 아르키데스는 로이에게 생명을 키우는 법을 가르쳤으며 로이를 통해서 마법력을 증폭하여 광역시전을 펼칠 수 있었다. 로이가 바라보는 미래는 어떠한 미래였을까? 전쟁과 악마, 인간, 영웅, 수인, 구그르, 화합을 꿈꾸길 바는 것일까? 어쩔 수 없이 그 들의 미개함의 폭력을 행사하며 살았던 그들이 절대적인 강자 앞에서 승복하고, 멸망의 위기를 겪고 나서야 그들은 지혜를 얻었고 평화를 지키기 시작했다. 


 "이 건 게임이야!"


정신이 들었다. 휴... 이제 겨우 엔딩을 본 것같다. 이제 더 이상 싸움은 없겠지? NET으로 빨려 들어간게 몇일만이지?


"형민아 방학끝났다. 게임 그만하고 내일 부터 학교가야지~"


"니동생도 니가하는 게임하고 싶다고 해서 같이 했잖아~"


파티멤버: 로이
"오빠 안녕~ 이제 그만 하시지~"


헉!!! 카이 계정을 로그오프했다. 


내가 방학 내내 게임에 빠져 살았구나... 


집에서 기르던 고양이 뽀삐가 달려왔다.


"ㅎㅎ 어이쿠 착하지 밥주께?"


"아빠 올 시간이다. 아버지 공사땜에 바쁘셨는데, 오늘은 일찍와서 저녁같이 먹자고 하시네"


...
"얘들아 안녕~ 게임 재밌었어? "


"와~~아빠!"


가족들과의 저녁식사와 함께 눈오는 밤... 이제 게임은 끝난 것일까?
겨울, 모험의 서막
어둠과 추위에 나무들 조차 벌벌떠는 이곳에서 배가 고파 푸른눈을 세우며 사냥에 집중하는 늑대 한마리. 살이 에이는 추위에 다른 동물들은 제집을 찾아 웅크리고 있는데 어디선가 들려오는 발자국 소리. 잿빛늑대가 더욱더 기를 세우고 노리고 있다. 찢어지는 검의 울림과 함께 광채가 빛나는 검빛 살기가 어둠 속에서 짧고 강렬히 날아간다. 잿빛늑대는 그 빛을 보자, 흥분한 듯 달려가는데, 안개에 가려진 그림자가 서서히 밝혀지고 검객의 모습이 나타자 서서히 다가서기 시작했다.


???: "환영인사는 아니겠지?"
잿빛늑대: "에이 시발~ 배고파 죽겠는데 손님이구만"
???: "사자왕을 만나서 고생 좀 했다. 다행이도 우리와 연합하기로 했어."
잿빛늑대:"시발~ 마족보다 추워서 못살겠다. 먹이가 없는데다가 사냥도 할 수 없고"
???: "낮이 되면 사자왕이 사는 곳에 가지. 거기에는 먹을게 풍부하더라고"
잿빛늑대:"사자랑 만나기가 싫어서 그래도 굶어죽는것보단 낫겠지"
잿빛늑대:"사자가 그냥 허락하지 않았을 텐데? 카이?"
카이: "실력겨루기를 했지... 다행이도 떼로 덮치지 않아서 다행이었다."
카이: "너희 늑대들도 떼로 가는 것이 좋을 것 같다. 
카이: "불곰녀석들도 같이가야 괜한 싸움이 안날 것같아."


어둠 속에서 서서히 늑대들이 나타나기 시작했다.


잿빛늑대:"같이간 동료들은?"
카이:"다른 지역으로 흩어졌다. 구그르족들이 사는 곳으로 가있는 상태다. 우리도 무리를 이끌고 합류해서 마족지역으로 갈 생각이다."
잿빛늑대:"카이 말이 많아졌군. 말을 잘하지 않던 너인데. 어쨌든 빨리가자. 시발 배고프고 춥고 죽겠다."
카이가 뭔가를 툭 던진다.
카이:"토끼밥이다. 너희가 고기를 좋아하니 이 것 밖에 없더군"
잿빛늑대:"물소 스테이크가 먹고 싶은데 어쩔 수 없지. 시발 고맙다."
잿빛늑대들이 토끼를 한입씩 뜯어먹기 시작했다.


카이:"...이제 서서히 해가 떴군... 움직이자."
잿빛늑대: "불곰녀석들은 동굴에 처박혀 안나오는 군"


멀리서 커다란 그림자가 일어서며 포효를 하기 시작했다.
카이, 잿빛늑대:"불곰 녀석 벌써 왔군. 잠만 퍼질러 자더니만."


불곰:"배고파~~~"


새벽녘이 떠오르고 무리들의 그림자들과 함께 서서히 풀과 물이있는 사자들의 땅으로 걸음을 옮기기 시작했다.
해골군단과 늑대군단
어두움 발의 숨소리... 수많은 늑대들이 전방을 향해서 달리고 있다.
숨을 헐덕이며 달리던 늑대는 눈 앞에 해골군대들을 마주하자 멈춰섰다.


"헉.. 헉.. 뼈따구 새끼들"


해골군대들 중 덩치가 큰 해골장군이 칼을 휘두르며 위협한다.


"케케케 우린 죽지 않아"


"과연 그럴까?"


낯선 여자의 목소리에 늑대군들이 뒤돌아 봤다.


"올레다."


"늑대님들 오느라 수고했어"


올레가 늑대군들 위쪽에서 떠 있었다.


"주문을 말해봐~ 얄라숑"


올레의 요술봉으로 마법을 시현하자, 해골군단들이 결박상태가 되었다.


"자 뼈따귀들이다. 늑대군 갈비 뜯으라구~~~"


늑대군단들이 해골군을 향해 달려들었다.


"오랜만에 재미보는 군아~"


늑대군단들과 올레의 완벽한 승리였다.


올레가 말했다.


"그래 이제 첫번째 전투의 승리일 뿐이다. 우리들 이제 진영을 갖추고 휴식을 취하자."


어둠 속에서 늑대들의 승리의 울음소리가 울려퍼졌다.


"야~후~ 야~후~"
결전의 눈물
눈물처럼 비가 뚝뚝 떨어진다.
바람이 몹시 세차게 뭉텅이가 되서 불어온다.
숨이 하얗게 입에서 새어나온다. 어둠의 검은 자국들이 흔적을 남기며 붓질을 하듯이 행진한다.
추적 추적 빗물이 튀면서 걸음 걸음이 일정한 리듬을 타며 긴행렬을 그리고 있다.


멀리서 하얗고 밝은 빛을 내며 높은 절벽 언덕위에서 지팡이를 흔들며 반기는 모습이 아련히 보인다.


카이: "아. 드디어 왔구나. 올래다."
늑대대장: "자 도착했다 모두 정렬!"


늑대들이 가까워지자 갑자기 찌릿 긴장하기 시작했다.
"헉! 이건!"


올래 뒤에서 짙은 황금빛털이 광채를 내며 서서히 나타나기 시작한 큰 덩치.
"사자왕이다."
쇳소리가 울려퍼지는 밤의 달빛
어즈넉한 밤마다 들리는 칼의 비명 야수의 눈빛이 번뜩이며 그녀를 지켜보고 있다.
구경꾼은 모인 셈이다. 오늘도 수련의 연속이다. 1 대 2, 대정예기사단의 그녀 두명은 대검을 휘두르며 한 쌍의 춤을 추듯이 대검의 바람소리가 들려온다.


"오늘도 역시 이길 수 없군... "
"적이 많으면 많을 수록 좋아, 왜냐하면 겁쟁이 졸병들이니까"
"둘은 완벽하다고 생각해 공격과 방어 빈틈이 없지"
"나는 혼자가 익숙해, 칼의 자취가 자유롭거든"
"오라의 힘을 다 모았다. 내 칼은 달빛의 힘을 먹거든, 칼이 부딪힐 때마다 달빛이 검에서 광채를 내며 새어나오지... 너희의 대검은 무겁고 느려, 돌을 깨부술 때나 쓰는 거겠지..."
"우리는 몬스터 슬레어어다. 사람은 상대 안해... 몬스터의 딱딱한 껍질을 깨부수고 그 속의 연약한 살에 검을 찔러넣지... 너는 인간을 상대하는가 보군..."
"내 검은 가볍지만 빠른만큼 힘이 더 쎄지.. 몬스터는 한방에 썰어버린다. 난 인간에게 검을 쓰지는 않아, 죽지않게 상처를 내서 무력화할 뿐이지... 너희들도 마찮가지... 이기기 위해 싸우지 않는다. 그냥 극도록 수련된 상태를 유지하고자 하지... 죽여야할 놈만 죽인다. 살인자를 위한 검이다."
"오른팔 왼팔 알아? 우리가 너의 오른쪽 왼쪽 가드가 되라고 루이황제가 보내셨어..."
"흠... 난 필요없는데?"
"우리 셋이면 얼마나 많은 몬스터와 강한 보스몬스터조차도 이길 수 있다고..."
"나에게 가드를 붙여주는 것은 그냥은 아니겠지?"
"응... 마족에게 점령당한 마족의 본거지 후방지역을 역공격해 달라는 명령이자 부탁이 있었어..."
"그래 달이 희미해지고 해가 떠오르는 군. 이제 칼을 거두고 계획을 세워야 겠군..."
"전방은 마찮가지로 정예군사들이 막고는 있는데... 역공격할 암살부대가 필요하다."
"바알장군이군..."

검은마도사의 출현
마법의 사과나무의 향기가 가득하던 데미테르 시티의 태양빛이 그즈넉 할 무렵,



과학기술종족인 구그르가 가장 두려워하는 검은 마도사가 도시의 밖 사막에서 진한 붉은 빛을 내며 미끄러져 내려오고 있었다.


미쳐 피하지 못한 거대한 구그르들에게 검은 마도사가 던진 체인에 감겨 시공 속으로 사라졌다.


오레는 검은 마도사를 마주하면서 화이어볼을 시전하기 시작했다. 


"겁없이 덤비는 군. 너의 렙을 봤을 때는 나에게 안된다는 것을 알텐데?"


"저 뿐만 아니거든요~"


아르키데스가 오레 뒤에서 버티고 있었다.
검은 마도사와 아르키데스, 오레... 


"S급 마법사들이 다 모였군"


검은 마도사가 주춤하기 시작했다.


"이제까지 모은 할로들을 다 잃어버리고 싶은가? 너는 내 상대가 아니라는 걸 알잖아?"


검은 마도사가 황급히 주문을 외우기 시작했다.


"공격 마법이로군."


아르키데스가 지팡이를 땅에 꽃자, 하얀 실타레같은 베리어가 아르키데스와 올레 주위에 피어나기 시작했다.


검은 마도사는 저주의 악령들을 뿜어내기 시작했다.
하나 둘 셋 점 점 파도를 치며 수백마리들이 흐름에 따라 마법베리어를 향해 떠밀려가고 있었다.


아르키데스는 집중을 하며 베리어를 두텁게 쌓았다. 서서히 악령들이 베리어에 부딪히며, 사라졌지만
베리어도 조금 깨어지기 시작했다.


아르키데스는 올레를 바라보며 오른 손으로 올레의 파이어볼에 기를 불어넣자 파이어볼이 점 점 커지기 시작했다.


"악령들은 불맛을 봐야지!!! 올레 지금이다."


올레가 거대하게 부어오른 파이어볼을 베리어를 향해 던졌다.


메테오가 된 파이어볼은 배리어와 결합하자 베이러가 강하게 불타오랐다.


악령들이 괴성을 지르며 불길에 휩사이며 사라졌다.


"꾸엑 꾸에에엑~"


검은 마도사는 돌아서며...


"아르키데스. 아직 여전하군..."


"언제까지 악마를 조정할 셈인가?"


"아르키데스 당신 때문에"


검은 연기에 휩싸이면서 검은 마도사가 사라졌다.


"다음에는 내 악마들과 같이 봅시다.ㅋㅋ"


올레는 땀을 딱으며 한 숨을 내 세웠다.


"휴~... 검은 마도사 녀석. 언제까지 구그르 족을 위협할 건지..."


아르키데스가 마법을 거두며 말했다.


"악마군단들은 구그르를 제일 두려워하지..." 


"검은 마도사 녀석이 구그르를 사로잡는 건, 악마들 때문이야." 


"자신들이 이길 수 없는 종족을 이길 수 있는 마도사녀석이 유일한 존재니까"


"구그르를 잡아서 악마들에게 바친다?"


"그건 아니고, 구그르를 이용해서 뭔가 어떤 꿍꿍이가 있는 듯해..."


"구그르를 사로잡아서 금단의 마법을 연구하려고 하는 것 같은데..."


남색빛 하늘위에 별들이 수직선을 이루며 빛을 발한다.


"늦기전에 들어가자... 오늘은 좀 안좋은 날이군..." 


"잡혀간 구그르를 합성해서 더 강한 악마를 만들어서 또 올 것이 분명해"


"올레, 열심히 연구하지 않으면 또 당할 수 밖에 없다."


"네... 제 생명의 마법으로는 마도사를 이길 수 없을 것 같아요"


"내 생각에는 로이가 아주 강한 잠재력이 있는 듯해..." 


"그 수호신을 컨트롤할 수만 있다면.."


수직으로 내려오는 불빛의 커텐이 저물며 희미한 그림자가 살랑이며 어둠에 묻혀 완전히 검어진 데미테르 시티를 감싼다.
강철의 거인
긴 시간동안 어둠이 끝없이 짙어가기 시작했다. 야수들의 눈빛만이 어둠 속에서 광채를 낸다. 스스러히 움직이는 야수들, 찬물에 젖은 발자국들이 추적추적 걸음을 내딛는다. 야수들의 거친 숨소리가 그들이 얼마나 지쳤는지 알게해준다. 모두가 지쳐갈 때 쯤 한치 앞에서 앞장서던 검은 긴머리의 달빛에 반사된 칼이 어둠을 가르고 가늘지만 강한 빛을 내고 있다.


"여기서 쯤 쉬자, 이제 겨우 슾한 지역을 벗어나 풀이 있는 마른 땅을 찾았다."
"흐어... 왜 이쪽 길을 선택한 것인지, 길이 너무 길어서 힘들어 죽겠네..."


"기습을 위해서 어둠을 이용해야 한다."
"제1진, 제2진들은 정면돌파와 원호를 하고 있으니, 우리 제3진은 후방을 쳐야한다."
"그래도 우리는 비교적 안전하니까 고마워하라고!"


"지금 쉬고, 주력이 빠지는 타이밍에 후방에 위치한 본진을 치러가는 것이다."
"양동작전이군..."
"전통적인 방법이지만 그게 다가 아니지..."


"쿵쿵 쿵쿵"
갑자기 땅이 멀리서 울림을 퍼트리며 흔들리기 시작했다. 


"뭐냐? 우리가 기습당하는 거냐?"
수인족들이 누워 쉬다가 다들 귀를 쫑긋대기 시작했다.


"흠 걱정마라 드디어 원군이 도착했다."



"기기~기긱. 기기긱"
쇳소리가 나면서 옅은 쇳빛재질의 빛이 어둠을 조금 물러서게 만들었다.
수인족들은 그 방향의 검은 그림자의 잎새가 일렁이는 들판들 향해 서서히 일어섰다.


카이가 칼을 돌리면서 알아봐 달라는 듯 빛을 빠르게 회전시몄다.
"하이~ 구그르전사들"


쇳덩어리가 자동으로 움직이며 합체해서 커다란 본부가 지어졌고, 
그 뒤에서 강철거인들이 다가오기 시작했다.


"드디어 약속대로 만났군. Should I help you?"
"우리는 캠프를 여기로 정했다. 기지에서 쉴 수 있게 해다오."
"그래 따뜻한 우리 기지에서 쉬고 날이 밝으면 함께 전진하자."


"그리고 개먹이도 준비했다. ㅎㅎ"


깜만 어둠속에서 은은한 빛을 내는 강철로 된 기지를 향해 야수들이 차례대로 행렬을 이어나갔다.
"Welcome our home"
미래안
로이는 또 악몽에 사로잡혀 잠을 이룰 수 없었다. 가녀린 몸에 식은 땀 들이 옷을 적셨다.
평소 말이 없던 로이는 안간힘을 쓰며 자신의 예지력을 발휘하기 시작했다.


"... 강한 기운이... 느껴져... 아주 많이..."


카이는 로이를 돌보느라 잠을 자지도 않고 곁을 지켰다.


"로이야... 마족들의 기운인가?"
"..."
"... 뒤섞여 있어... 악한 기운과... 알 수없는... 거대한 힘이..."


"전방에서 벌써 전쟁이 일어난 건가?" 
"악한 기운이라면 마족? 
"거대한 힘? 에이션트 골렘인가?"


"..."
"서둘러야 겠군. 전방에서 벌써 전투를 시작했어."
"우리도 발 맞추지 않는다면 타이밍을 놓쳐버리고 말겠군."


카이는 로이가 있는 안식처를 나와서 늑대군에게 명령을 내렸다.


"자. 좀 빨리 서둘러야 겠어. 벌써 전방에서 전투를 시작했다."


늑대군들이 대열을 이루며 진영을 갖추었다. 
대장늑대인 회색늑대가 대답했다. 
늑대군이 모두 날카롭게 눈을 치켜뜨며, 입을 굳게 다물며 전의를 불태웠다.


"우리가 왜 수인족 늑대인지 보여줘야 할 때이군..."
"적 진지가 가까워 졌으니, 인간형으로 전투를 시작하자."


늑대들이 서서히 근육이 부풀어지며 몸을 일으켜 세웠다.


"이 녀석들 늑대인간들이군.."
"달을 보면 그렇다던데?...달이 떴나?"


회색빛의 늙은 늑대가 차분한 목소리로 말했다.
"우리는 달에 영향을 받지 않는다." 
"인간형으로 변할 수 있는 건, 절반의 인간유전자를 가지고 있어서 그렇다."
"자세한 건 나도 모르겠지만..." 
"예전의 마도사들의 실험의 결과로 우리들이 만들어진 거라 알고 있다."


"자.. 이제 진격하자... 방심하지 마라. 마족의 방위대가 있을 것이다."


늑대인간들이 손톱을 치켜세우며 분대별로 전진하기 시작했다.


"쿵 쿵 쿵. 쿵 쿵 쿵"


발소리를 적확하게 맞추며 달려들기 시작했다.


구그르 철갑거인들이 탄 진지가 비행선이 되어 날아오르기 시작했다.


"우리는 성 내부로 공중투하 된다."


카이가 비행선의 선두에서 방향을 살피니 마족의 검은 성을 발견했다.


"마족들과 블랙드래곤!!"
"바하무트다."
천사와 데빌 대결
카이는 긴 시간의 전투로 흠뻑 젖어있다. 더이상 루시퍼와 전투를 지속한다면 카이의 패배로 끝나고 말 것이다. 카이가 아무리 칼을 휘둘러도 루시퍼는 카이의 검술을 다 아는지 피해가며 카이에게 치명상을 입히면서 서서히 체력을 떨어뜨리고 있다.


"허헉... 헉억... 칵..."


카이는 가쁘게 숨을 쉬면서 피를 토했다. 손으로 받은 붉은 피가 점점 검게 변했다.


"크으으윽..."


검은 룡이 카이를 감싸면서 검은 기운을 카이의 몸에서 뿜어내고 있다.


"데빌모드 다!"


올래가 말한다.
"이제 진짜 게임의 시작이군... 데빌과 데빌의 싸움이라니... "
"그동안 카이를 보호하는라 MP가 고갈되서 이제 남은 마지막 마법력을 발휘해야 겠군."


올래가 마법을 시전한다.
"초안! 상대방의 약점을 찾는다!"


카이에게 시전되어 카이의 눈이 붉게 변한다.


"상대방의 칼끝의 움직임을 더 잘 볼 수 있을 거야."


올래가 말한다.
"마카엘은 왜 처다만 보고 있는 거야?"


미카엘
"카이의 스타일은 협공보다는 독자적으로 싸우는 것이 더 자유롭기 때문이야..."
"카이와 많은 대련을 했지만 그녀석의 검술은 마치 춤을 추는 듯하다. 그 리듬을 깨뜨리지 않아야 해"


올래 
"그래도...카이의 가장친한 친구인 천사인 미카엘 네가...도와야지"


미카엘
"같은 검술을 쓰는 데빌이라서 무승부가 될 거야... 조금만 기다려 결정적인 순간에 내가 마무리 짓는다."


카이가 눈을 감고 루시퍼의 칼을 연달아 피한다.


올래
"초안이다! 눈을 감고 칼날의 바람소리를 듣고 칼을 피한다."


미카엘
"카이에게는 협공이 방해만 된다는 게 그 이유야."
"카이도 카이지만 루시퍼 이 자식은 뭐 그리 체력이 좋은 거야, 전혀 지치지 않는다."


올래
"밤이라서 그래. 밤의 기운이 체력과 집중력을 극도로 올린다. 싸우면 싸울 수록 더 강해지는 녀석이야. 카이도 데빌이라 야행성이지만... 루시퍼녀석 남자라서 체력이 월등하다."


카이가 갑자기 붉은 눈을 뜨고 검으로 루시퍼를 찔렀다.


루시퍼
"크악..."


칼에 푸른피가 흐른다. 루시퍼는 카이의 블레이즈 칼을 손으로 잡고 부러뜨린다.


올래
"너무 오래 칼을 부딪혀히며 싸워서 블레이즈의 내구도가 다 했어."


미카엘
"지금이다. 카이를 구하자. 로이 카이 주위로 결계를 쳐"


로이
"네...gksmsladldu dusdirgksdnflfmf wlzuwnthqtj"


루시퍼이 또 카이를 공격한다.


미카엘
"아직 결계가 단단하지 않아!"


결계를 뚫고 루시퍼의 칼이 카이를 향한다.


미카엘
"카이!"


카이가 등에서 제2검, 은장도를 꺼내 루시퍼의 칼을 쳐내낸다.


미카엘
"카이 이제 됐어. 빠져나와! 내가 들어간다."
지옥의 문지기 케베로스
카이가 사자왕과 만나 전투에서 이겼지만, 사자왕은 끝내 함께 하지 않았다.


추운 바람을 맡으며 악마들의 산 등성이를 넘어 늑대부대들이 진격했고,


첫번째 악마성의 입구를 지키는 케베로스를 만났다.


케베로스의 거대하고 무서운 모습에 늑대들이 주춤하며 물러섰고 늑대들은 두려움에 떨었다.


늑대들은 본능적으로 느끼는 강한상대를 알아보기 때문이다. 


그용감한 야수들인 늑대들이 떠는 모습이 케베로스가 얼마나 두려운 존재인지 보여주었다.


카이가 검을 들고 상대하려 했지만 켈베로스의 3개의 머리가 어지럽게 움직이며 견제하다보니 공격할 틈을 찾기가 어려웠다. 계속 대치 상태에 있으면서 서로가 서로를 견제했다. 다행인건 켈베로스는 악마의 성, 지옥의 입구를 지키느지라 먼저 공격하지는 않았다. 악마의 성에 들어가려면 켈베로스를 처치해야만 했다. 


정적이 흐르는 가운데, 늑대들이 한두마리씩 하늘을 보며 울어대기 시작했다.


힘있는 바람을 일으키며 사자왕이 하늘에서 내려왔다. 


카이
"사자왕 와줬구나...고맙다."


사자왕
"야수들의 왕인 내가 이 전투에 빠질 수 없지"


사자왕이 사자후를 펼쳤다.
"카와와와왕~"


켈베로스도 지지 않았다.
"캉 컹 컹"


침을 흘리며 사자왕을 처다봤으나 이녀석은 대가리가 셋이라 집중을 할 줄 몰랐다.
사자왕이 뛰어들어 오른쪽 켈레로스의 목을 물었다.
그 순간을 기다렸다는 듯이 늑대들이 켈베로스에게 덤벼들기 시작했다.


켈베로스가 사자왕과 늑대들에게 뜯겨 피를 흘리자 카이가 칼을 꺼내 휘두르며 말했다.


카이
"전부 비켜! 간다."


순간적으로 늑대들과 사자왕이 물러서자 카이가 칼을 세차게 연속적으로 내리치며 켈베로스의 머리를 쳐내려 갔다. 환상적인 몸놀림과 칼의 움직임으로 켈베로스의 머리를 하나씩 쳐 내려갔다.


켈베로스의 세머리가 떨어지고 피투성이가 됐다.


카이
"자 빨리 입구를 지나쳐 악마성으로 가자. 지옥의 문지기 켈베로스는 또 부활한다. 어서."


그러자 늑대들과 사자왕은 카이를 따라 지옥문을 지나 용암이 들끓는 지옥을 향해 빠른 걸음으로 무리를 지어 이동했다.


카이
"고마워 사자왕. 너가 아니였으면 켈베로스를 이기지 못했을 꺼야"


사자왕
"이제 시작이다. 우리 수인족을 위해서 할 일을 했을 뿐이다."


입구에 들어서자 붉은 용암의 강이 흐르고 그 위에 검고 큰 다리가 있었다.


카이
"이제 악마들의 종들인 녀석들을 상대해야 한다. 악마부대들을 상대하려면 인간형으로 변해야 싸우기 편할 거야."


지옥의 다리를 건너자 사자왕도 인간형으로 변해 걷기 시작했다.


수인족의 우두머리인 사자왕을 따라 늑대들도 인간형으로 변해 사장왕 뒤를 따랐다.


지옥의 다리를 건너자 지옥의 다리가 무너져 용암 속으로 녹아들어갔다.


카이
"이제는 이 지옥은 마왕의 컨트롤하기 때문에 마왕을 처치하지 않는 이상 지옥에서 되돌아 갈 수 없다. 마왕이 이제 우리들을 처치하러 악마군단을 보내기 시작할 거야."


사자왕
"우리들만으로 이 지옥의 모든 악마들을 상대해야 하는가?"


카이
"다른 우리편이 합류할 예정이다. 흑마법사를 상대하고 있는 편과 본진을 수비하고 있는 부대들이 있다. 다 같이 합류되면 악마성을 공격할 예정이다."


사자왕
"그들과 어떻게 합류하지?"


카이
"우리편에 마법사들이 많아서 텔레파시 마법으로 통신한다."


작은 나비가 조용히 날개짓을 하며 카이 눈 앞에서 맴돌았다. 


올래
"까꿍~"


카이
"어디 갔었어?"


올래
"잠시 텔레포트 했지. 미카엘과 함께 구그르족이 합류하기로 했어."


카이
"너처럼 자주 나타났다 사라졌다하는 마법사는 처음이다."


올래
"나야 바쁘니까~"


지옥은 뜨겁지만 신기하게도 마의 기운은 없이 조용했다. 


카이
"악마들도 지옥을 싫어한다더군. 지옥에서는 악마와 괴물들이 서로가 서로를 잡아뜯어 먹거든"


올래
"나는 텔레포트로 도망갈테야~"
